所以你想来中国交换大学但是你很害怕
有太多你不知道的东西，所以今天我要和你分享我的
在中华大学交换生的经验，所以你可以得到
在您来到这里之前就已经定居下来，您知道自己最终成为了社会上的流放者
今天没有朋友，我要回答你的问题，实际上是
大部分来自Ninh的Honda，这是我想大家都在思考的问题
在我的头上，要与我分享在中国结交朋友有多么困难
在视频结尾处，您将通过整个过程观看答案
在上一个视频中，她详细介绍了您生活的各个方面，她评论了
这类交换学生是在青海大学有的英语
自从我来到这里并结交来自德国，法国，日本和日本的朋友以来
韩国加拿大美国南非和我的室友巴基斯坦，那里有
说英语的人，所以当您作为交换生来到奇努阿大学时
您将生活在国际宿舍，那里90％的人会说话
英语和大多数本地学生在这里说基本的英语，因为为了
进入下一个问题，您必须获得良好的英语考试成绩
除非您愿意，否则国际学生不得与本地学生一起上课
我不知道要学什么专业，但对我来说，我指的是商务专业，
当我来到这里时，大约有11门全英文课程
这些课程，如果您要参加的话，他们都是国际学生
但是如果您懂中文，那么他们选课的最大好处就是
是你可以从任何专业中选择一门课程，所以现在我实际上正在
他们所有的十一门英语课程都不是中文，而我所有的课程都是中文。
我的同学是你的本地学生，说实话，这取决于你选哪门课
下一个问题新华国际学生如何治疗
歧视我会说不，因为我说的中华大学是
我去过的最多样化的大学之一
甚至比我来自的加拿大还要多，所以你想体验一下为什么你会
在外面的地方，他们只是盯着一个白人，或者只是盯着一个白人
黑人开始拍摄学校里发生的事情，所以没有
歧视在这里你可以和任何人交朋友，就像我说我有朋友一样
现在几乎每个国家/地区的宿舍都很舒适，我制作了两个视频
一个是宿舍房，去看看是否没看过，然后两个是我
回答有关宿舍的问题，但是我不舒服，让我们
给它一个测试，它不在这里我的意思是，这真的很难，不是
床很舒服，但是很小，但是嗯，这是合理的，我的意思是还不错，但是
你想得到一个床垫，床就像真的很难，除非你喜欢
那要在中国结交好朋友有多难，实际上我会做一个完整的
有关此事的视频，但现在我可以告诉您，这非常简单
取决于你是谁，我的意思是在你这个国家结交朋友有多难
现在，但这将告诉您在这里结交朋友有多么困难，所以您想要
人们非常友好，您可以与任何人交谈，他们愿意为您提供帮助
出去，如果您在妈妈那里稍微联系一下，我们开始聊天，您开始讲话
要求他们共进午餐要求他们共进晚餐
但是如果您太想干了，那么实际上有一个正式的伙伴计划
对于国际交换生，这意味着您是交换生
甚至在您来之前都会与当地学生建立，你们会
在微信上添加对方，这是您的本地好友，将向您显示
根据我的经验和我的朋友的经验，通常会遇到这些
人们喜欢最开始的两到三倍，然后逐步淘汰
但是这些本地好友一开始对我真的很有帮助，因为他们
带你参观，他们告诉你你不应该拥有的不同东西
所以说实话，这是我在开始时给您的提示
国际学生都希望结交朋友，所以如果你只是和
他们很高兴成为您的朋友，每个人都在想着同样的事情
我只是永远孤独，你不必随便
第一步，我遇到的第一个朋友你在排队报名，听说
她，所以我就像你能说一口流利的英语，我们现在需要成为朋友，
之后，我们成为了非常好的朋友，她的名字叫杰西卡（Jessica）
因此，通过这种方式结交朋友变得不那么困难，希望您现在
更了解上海大学和上海的交流经验
在中国，大学之间的情况大致相同，我也给您一些提示
怎样交朋友，我认为这是你最大的恐惧，让我们与人交谈
在本学期开始时排队，所以现在这里还有更多
要做的事情，所以当您第一次来这里时不会感到迷路，而是要观看宿舍4
视频，了解您想住的宿舍类型，其次，如果找到了
到目前为止，所有有用的信息都订阅了该频道，因此您可以随时了解最新信息
有关我在这里学到的所有内容的信息，因此您不必刻苦学习
自己上课，最后我要你再做一件事
在下面评论您对我还有什么其他问题，下一个视频将是
由您决定，因此我的名字下方的评论是半年前的，我又回到家了
下次和平时见，[音乐]